ANNOUNCER: Previously: -Who says that in the middle of sex?
Précédemment...
I don't know. It was the heat of the moment.
J'ai dit ça dans le feu de l'action.
No, the heat of the moment is, "Oh, yeah, just like that."
Non. Dans le feu de l'action, on dit : "Oui, c'est bon."
Not, "Will you marry me?"
Mais pas : "Veux—tu m'épouser ?"
NASA really wants my telescope up on the Space Station...
La NASA veut installer mon télescope là-haut,
...so they're putting me on an earlier launch.
et du coup, ils ont avancé le départ.
-When? -A week from Friday.
- Quand ça ? - Vendredi en huit.
What? But we're getting married that Sunday.
Quoi ? Mais notre mariage est ce dimanche-là.
You're right. I can't go to space. I have to get married.
Tu as raison. Je ne peux pas partir. Je dois me marier.
No one can say that's not a good reason. I'll call them back.
C‘est une excellente excuse. Je vais les rappeler.
-Have the wedding when you get back. -Your dad's gonna be furious.
- On peut se marier à ton retour. - Ton père va être furieux.
There's no way he's gonna let us postpone this wedding. Well, we tried.
Il ne nous laisserajamais reporter le mariage. On a essayé.
I'll talkto him. He won't say no to his little girl.
Je lui parlerai. Il ne refuse rien a sa petite fille.
No, l-- I should talk to him, you know, man-to-man.
Je vais le faire. D'homme a homme.
All right, look, I'm gonna level with you. I'm terrified about going into space.
Je vais être honnête. L'idée d‘aller dans l'espace me terrifie.
You know, what ifl don't make it back?
Si jamais je ne revenais pas ?
It's gonna be okay, son.
Ne t'en fais pas, fiston.
You really think so?
Vraiment ?
Of course.
Bien sûr.
A pretty girl like Bernadette?
Une jolie fille comme Bernadette ?
She'll find a new guy.
Elle trouvera vite quelqu'un d'autre.
MAN [IN RUSSIAN OVER RADIO]:
Etape douze du lancement. RAS.
[IN RUSSIAN]
Bien reçu.
-Hey, Mike? -Yeah?
Mike ?
I changed my mind. I don't wanna do this.
J'ai changé d‘avis. Je ne veux plus partir.
-Good one. -Yeah, I'm a funny guy.
- Excellent. - Je suis très drôle.
I also have a hysterical bit planned for later...
J'ai une autre blague d‘enfer pour plus tard
...where l pretend to cry through the whole launch.
où je fais semblant de pleurer pendant le lancement.
-Sheldon, what channel is NASA TV? -Two-eighty-nine...
- NASA TV, c‘est sur quelle chaîne ? - La 289,
...right between the Game Show Network at 288...
entre la Chaîne des Jeux sur la 288
...and the East Coast feed of the Disney Channel on 290.
et Disney Channel sur la 290.
I love his eidetic memory. It's so sexy.
J‘adore sa mémoire eidétique. C‘est si sexy.
Sheldon, what are the ingredients in Pringles?
Sheldon, qu‘est-ce qu'il y a dans les Pringles ?
Dried potatoes, vegetable oil, corn flour, wheat starch...
Pommes de terre déshydratées, huile végétale, farine de mais,
...maltodextrin, salt, and my favorite ingredient of all...
maltodextrine, sel et mon ingrédient préféré,
...uniformity.
l‘uniformité.
The uterus quivers, does it not?
Mon utérus en est tout retourné.
There's Howard's rocket...
C‘est la fusée d'Howard
-...live from Kazakhstan. -Oh, I'm so nervous.
- en direct du Kazakhstan. - Je suis si nerveuse.
I don't think I can watch.
Je ne vais pas pouvoir regarder.
You're nervous? I've been stress-eating for four days. Look at me.
Et moi ? Depuis quatre jours, je mange pour me calmer les nerfs.
I'm wearing my fat pants.
J'ai dû mettre mon pantalon XL.
Remarkable.
Incroyable.
In just under a half hour, 200 metric tons of fuel will ignite...
Dans quelques minutes, 200 tonnes de carburant vont s'enflammer
...in a controlled explosion right beneath Howard's keister.
dans une explosion contrôlée juste sous les fesses d‘Howard.
And all from a country whose entire contribution to the global economy...
Tout ça dans un pays dont la contribution économique
...has been "Tetris" and mail-order brides.
se résume à "Tetris" et au trafic des femmes.
Give me those damn Pringles.
Donne—moi ces fichus Pringles.
[IN RUSSIAN]
- Les systèmes sont tous OP ? - Oui.
Okay, we're in the final countdown.
C‘est la dernière ligne droite.
-How you doing over there? -Good, good.
- Comment ça va ? - Bien.
Quick question. I missed it in the briefing.
Une petite question. J'ai raté le briefing.
How much urine do these suits hold?
Combien ces combinaisons contiennent d‘urine ?
Hey, Froot Loops, wanna hit your fan switch?
Miel Pops, tu peux activer ta ventilation ?
Check.
Ventilation activée.
He calls you Froot Loops because of your very gay haircut?
Il t‘appelle Miel Pops a cause de ta coupe gay ?
No, it's because I live with my mom and she makes me Froot Loops.
Non, je vis avec ma mère et elle me fait des Miel Pops.
Go with gay story. People are more accepting of that.
Dis plutôt que tu es gay. Ca passe mieux.
Actually, Froot Loops just got married to a girl.
En fait, Miel Pops Vient de se marier avec une fille.
Congratulations.
Félicitations.
Thanks. We decided to do it before the launch.
Merci. On a décidé de se marier juste avant le lancement.
You and Mrs. Loops have a big wedding?
Toi et Mme Pops avez eu une belle réception ?
Not exactly.
Pas vraiment.
Listen, if you don't mind, I'm not really up for chatting.
Excusez-moi, mais je n'ai pas très envie de papoter.
I'm just gonna sit here quietly and let my life flash before my eyes.
Je vais juste laisser ma vie défiler devant mes yeux.
That went really quick. Let me try it again.
C'est déjà fini. Je vais réessayer.
Close your eyes. Put out your hand. I got you something special.
Ferme les yeux. Tends la main. J'ai une surprise pour toi.
Come on, Howard, I'm not falling for that again.
Arrête, Howard. Je ne me ferai pas avoir une autre fois.
No, here.
Non, tiens.
It's beautiful.
Elle est magnifique.
Put it on me.
Mets-la-moi.
...so I can take it to the International Space Station.
pour l‘emmener avec moi sur la station spatiale.
That way, when I come home...
Comme ça, quand je reviendrai,
...you will have a star that was actually in space.
tu auras une étoile qui sera vraiment allée dans l‘espace.
Oh, my God.
Mon Dieu.
Take that, every guy who's ever bought you anything.
Et pan, dans les dents de tous tes ex.
This is the most amazing gift I've ever gotten.
C‘est le plus beau cadeau que j‘aie jamais eu.
Really? If you like it that much, close your eyes and put out your hand.
C‘est vrai ? Si tu l'aimes autant, ferme les yeux et tends la main.
MRS. WOLOWITZ: I'm going to the supermarket to buy snacks for your trip!
Je descends acheter des provisions pour ton voyage.
Do you want me to get those little boxes of Froot Loops you like?
Tu veux que je t'achéte des Miel Pops ?
No. When I eat Froot Loops, the other astronauts make fun of me!
Non. Quand j'en mange, les autres astronautes se moquent de moi !
I don't wanna wait until you're back to get married.
Je ne veux pas attendre ton retour pour qu'on se marie.
What?
Quoi ?
I wanna be married to you before you get in that rocket.
Je veux qu'on se marie avant ton départ.
But I'm leaving in two days.
Mais je pars dans deux jours.
MRS. WOLOWITZ: What about Apple Jacks?!
Je te prends des Coco Pops a la place ?
I don't need to take cereal!
Je n'ai pas besoin de céréales !
MRS. WOLOWITZ: What kind of breakfast do you think...
Et tu mangeras quoi le matin en Russie ?
They invented blintzes! I'll be fine!
Ils ont inventé les blinis ! Je ne mourrai pas de faim !
MRS. WOLOWITZ: They invented the light bulb in New Jersey!
L'ampoule a été inventée dans le New Jersey!
It doesn't mean they hand them out to you when you go!
Ce n‘est pas pour ça qu‘ils en donnent atout le monde.
We'll have a little ceremony with just our friends.
On fera une petite cérémonie intime.
We'll still have the big reception with everyone when you get back.
On pourra toujours faire une grande réception à ton retour.
MRS. WOLOWITZ: You know what?!
Tu sais quoi ?
I'll buy you All-Bran in case you get stopped up in outer space!
Je vais t'acheter des All-Bran au cas où tu serais constipé là:—haut.
We decided to go down to city hall this afternoon, get married...
On a décidé de passer devant le maire cet après-midi
...and then have the reception when Howard gets back.
et de faire une réception au retour d‘Howard.
-That's so great. -Cool.
- C‘est génial. - Cool.
We know it's short notice, but we'd love you all to come with us.
C‘est soudain, mais on aimerait que vous veniez avec nous.
No, no, no, this is not the wedding I wanted.
Ce n‘est pas le mariage dontje rêvais.
I wanna wear my maid-of-honor dress...
Je veux porter ma robe de demoiselle d'honneur,
...walk down the aisle with a hundred eyes on me...
remonter la nef devant tout le monde,
...while a string quartet plays "The Way You Look Tonight."
sur l‘air de "The Way You Look Tonight".
That wasn't our processional music.
Ce n‘est pas notre musique.
Well, it was gonna be mine.
C‘était la mienne.
Thank you for the invitation, but I have to decline...
Merci pour l‘invitation, mais je vais devoir refuser
...because it doesn't sound like something I'll enjoy.
parce que ça n‘a franchement pas l‘air très amusant.
Come on, it'll be fun.
Allez, ça va être sympa.
That's what you said about the Green Lantern movie.
C‘est ce que tu as dit pour le film Green Lantern.
You were 114 minutes of wrong.
Tu as eu tort pendant 114 minutes.
So, what do you say, Amy?
Ça te tente, Amy ?
-Can I wear my maid-of-honor dress? -Seriously? Wear that thing to city hall?
- Je peux mettre ma robe ? - A la mairie ?
It's all I have left. You gonna take that from me too?
C‘est tout ce qui me reste. Tu veux me prendre ça aussi ?
-Amy, you look great. -I know.
- Amy, tu es superbe. - Je sais.
Where'd you get a beer?
Où tu as eu ta bière ?
From that happy young couple over there with all the tattoos.
C‘est ce gentil jeune couple couvert de tatouages, là:—bas.
Beautiful story. They're in rival drug gangs and they're getting married.
C‘est très touchant. Ils viennent de deux gangs différents et se marient.
Look at all these people in love.
Regarde tous ces amoureux.
Kind of gets you thinking, doesn't it?
Ça fait réfléchir, non ?
It does, indeed.
Oui, en effet.
Leonard, is it awkward being here with Penny...
Leonard, ça ne te fait pas drôle d‘être ici avec Penny
...given that you recently proposed to her?
alors que tu l'as récemment demandée en mariage ?
-You proposed? -I don't wanna talk about it.
- Quoi ? - Je préfère ne pas en parler.
Where'd he pop the question? What'd you say?
Où t'a-t-il fait sa demande ? Qu'as-tu dit ?
-She said no. Can we drop it? -It wasn't a real proposal.
- Non. Tu es content ? - Il n‘était pas sérieux.
-Why wasn't it a real proposal? -He asked her during coitus.
- Pourquoi ? - Il lui a demandé en plein coit.
Did you get down on one knee or were you already there? Ha, ha!
Tu t'es mis a genoux ou tu étais déjà en position ?
Don't talk like that on your wedding day.
Ne dis pas ça le jour de ton mariage.
Sorry, Ma-- Bernadette. Ma-- Bern-- You're my Bernadette.
Désolé, mam… Bernadette. Ma... Bern... Tu es ma Bernadette.
-Good move telling Sheldon. -Can't propose, can't talk to my friends.
- Bravo. Tu l'as dit a Sheldon. - Ni mariage, ni confidences.
Is there anything else I'm not allowed to do?
Il y a autre chose que je ne peux pas faire ?
All right, that's enough. Today is not about you two.
Bon, ça suffit. Ce n‘est pas votre journée.
Today is about Howard and Bernadette and me.
C‘est celle d‘Howard, de Bernadette et moi.
Folks, can I have your attention?
Votre attention, s'il vous plaît.
It's 5:00. We're gonna take three more couples.
Il est 11 h. On prend encore trois couples.
The rest have to come back on Monday.
Les autres devront revenir lundi.
-No. -I got this.
- Non. - Laissez—moi faire.
Excuse me, but is there any way you can squeeze us in?
Excusez-moi, mais pouvez-vous nous faire passer ?
See, I'm an astronaut and I'm leaving for Russia on Sunday...
Je suis astronaute etje pars en Russie dimanche
...so I can take a Soyuz rocket to the International Space Station.
pour emmener une fusée Soyuz dans une station spatiale.
Yeah, me too. I'll see you there.
Moi aussi. On se verra là:—bas.
I can't believe we're not gonna get married.
On ne va pas se marier.
I'm gonna go see if the couple at the front of the line needs a maid of honor.
Je vais voir si le couple là:—bas cherche une demoiselle d'honneur.
So I tell my wife, "Get a dog, don't get a dog.
Je dis a ma femme: ”Prends un chien si tu veux.
I'm not walking it, I'm not feeding it, I'm not picking up after it."
Mais ne compte pas sur moi pour le sortir et ramasser ses crottes."
You know you're gonna wind up walking it.
Tu finiras pas le promener.
I know.
Je sais.
Dimitri, Froot Loops would be more comfortable...
Dimitri, Miel Pops préférerait qu'on parle
...if we talked about space stuff.
de trucs spatiaux.
Okay. I'm going into space.
D‘accord. Je vais dans l‘espace.
And when I come back, I have to pick up a poodle crap.
Et a mon retour, je vais devoir ramasser des merdes de chien.
Is that better?
C‘est mieux ?
Thanks.
Merci.
You know, we could always drive to Vegas and get married.
On pourrait aller à Las Vegas pour se marier.
No, isn't that kind of tacky?
Non, c‘est plutôt vulgaire.
I know tons of people who got married in Vegas.
Je connais des tas de gens qui l‘ont fait.
-Are any of them still married? -Yeah.
Ils sont toujours mariés ?
I mean, not to the same people, but....
Pas forcément aux mêmes, mais…
There's gotta be someplace special we could do it.
Il doit bien y avoir un endroit spécial où nous marier.
Leonard, where did you envision marrying Penny?
Leonard, où avais-tu envisagé d‘épouser Penny ?
Will you shut up?
Tu vas la fermer ?
I know how to make it special.
Je sais ce qui serait spécial.
I told you, we are not re-creating the wedding from The Sound ofMusic.
Pas question de refaire le mariage de Ia Mélodie du bonheur.
Yes, you made that brutally clear to me.
Tu me l'as brutalement fait comprendre.
What I was going to suggest is...
Ce que j'allais dire,
...if you're willing to wait until Sunday morning...
c‘est que si vous attendez dimanche,
...the Google satellite will be over Pasadena.
le satellite de Google survolera Pasadena.
You can have your wedding photographed from space.
Votre mariage pourra être photographié de l‘espace.
-Whoa. HOWARD: That's so cool.
C‘est génial.
-Way to go, Raj. -I keep telling you.
- Bravo. - Je le dis tout le temps.
If I wasn't an astrophysicist, I would've been a party planner.
Si je n‘étais pas astrophysicien, j'organiserais des fêtes.
It was always a coin-flip.
Ça s‘estjoué a peu de chose.
Okay, so we know we're gonna do it Sunday morning.
Trés bien, le mariage aura lieu dimanche matin.
Now we need to find a good place for the satellite to see us.
On doit trouver un bon endroit pour que le satellite nous voie.
How about our roof?
Notre toit ?
-Oh, I like that. -That's great.
- Bonne idée. - C‘est super.
Oh, my gosh.
Je n'en reviens pas.
I can't believe my maid-of-honor dress is gonna be on Google Earth.
Ma robe de demoiselle d‘honneur va être sur Google Earth.
So we have the where and the when...
On ale où et le quand,
...but we still need to figure out who's gonna do the ceremony.
mais on doit trouver quelqu'un pour conduire la cérémonie.
Anyone can go online and get ordained as a minister.
N‘importe qui peut devenir révérend en ligne.
I know a piercing parlor where they'll marry you...
Je connais un perceur qui marie les gens
...and stick a wedding ring through any body part you want.
et leur met une alliance où ils veulent.
Right, well, who's it gonna be?
Oui ça va être ?
I'll do it, provided I can perform the ceremony in Klingon.
Moi, si je peux conduire la cérémonie en klingon.
What do you see in her?
Qu‘est—ce que tu lui trouves ?
[IN RUSSIAN]
Centre de contrôle, c‘est une grosse fuite ?
Leaking? What's leaking?
Une fuite ? Une fuite de quoi ?
Fuel. Shh.
De carburant.
MAN [ON RADIO IN RUSSIAN]:
Ça devrait aller.
There's fuel leaking and we're still gonna go?
On perd du carburant mais ils n'annulent pas le lancement ?
Don't lose your Froot Loops, Froot Loops.
Ne panique pas, Miel Pops.
This happens a lot.
Ca arrive tout le temps.
Nine times out of 10, no problem.
Neuf fois sur dix, ce n‘est rien.
-What happens on the 10th time? -Problem.
- Et la 10e fois ? - Il y a un problème.
Hey, guys, before I forget, I got you a little groomsmen present.
Avant que j‘oublie, je vous ai acheté un petit cadeau.
-Thanks. -You didn't have to.
- Merci. - Il ne fallait pas.
Fantastic Four Annual Number 3 from 1965 in mint condition.
Numéro annuel 3 des Fantastic Four de 1965, en excellent état.
The one where Mr. Fantastic and the Invisible Girl get married.
Celui où M. Fantastic et la Femme Invisible se marient.
Oh, dear.
Mince alors.
-l was afraid of this. -What?
- C‘est ce que je craignais. - Quoi ?
While a thoughtful gift, this comic book in this condition...
C‘est un cadeau très touchant, mais cet illustré
-...is worth at least $100. -Yeah, so?
- doit au moins valoir 100 $. - Et alors ?
I bought you and Bernadette a gravy boat worth $88.
Je vous ai acheté une sauciére a 88 $.
Which places me in your debt, and I can't be in your debt...
Ce qui fait que je suis votre débiteur etje ne peux pas
...because someday, you might ask me to help you move...
parce qu'un jour, tu risques de me demander de t‘aider à déménager
...or to kill a man.
ou de tuer un homme.
I doubt he'll ask you to kill a man.
Je doute qu'il te demande de tuer quelqu‘un.
Well, what if it's his only way out? I can't risk it.
Et s'il n‘a pas le choix ? C‘est trop risqué.
Here is $12.
Tiens, voilà 12 $.
Now we're even. Wait, wait, wait.
Maintenant, on est quitté. Attends.
I bought a card. Give me $2.
J'ai acheté une carte. Rends-moi 2 $.
For the record, this is whyl hate gift-giving.
C‘est pour ça que je hais les échanges de cadeaux.
AMY: Who is it? -lt's the groom.
- Qui c‘est ? - Le marié.
You can't come in. Bad luck to see the bride.
Ça porte malheur de voir la mariée.
Okay, fine.
Trés bien.
Bernie, l have to go pick up my mother! I'll be right back!
Bernie, je dois aller chercher ma mére ! Je reviens!
BERNADETTE: Why can't she drive herself?
Elle ne peut pas venir toute seule ?
She doesn't wanna sit in her dress and wrinkle it!
Elle a peur de froisser sa robe en s‘asseyant.
So I'm gonna lay her down in the back of my neighbor's van!
Donc, je vais la poser dans la camionnette des voisins.
BERNADETTE: All right, just hurry!
D‘accord, mais dépêche-toi.
Okay, I'll see you later, Ma-- Uh, lovely bride-to-be!
D‘accord, atout a l'heure, mam… Ma future épouse.
I really gotta watch that.
Faut que je fasse attention.
Come on, Raj, we're ready to start.
Allez, Raj, on est prêt.
We're ready when I say we're ready.
On sera prêt quand je le dirai.
Ma, you wanna move your chair over here so you can see?!
Maman, tu veux amener ta chaise ici pour mieux voir ?
MRS. WOLOWITZ: I'm fine where I am! I don't wanna fall off the roof!
Je suis bien la où je suis. Je ne veux pas tomber du toit.
You'll fall through the roof before you fall off it.
Il y a plus de chance que tu passes au travers.
Penny?
Penny ?
Your new mother-in-law is a piece of work.
C‘est quelque chose, ta belle—mère.
Not now, Dad.
Pas maintenant, papa.
She's got a bigger mustache than me.
Elle a plus de moustache que moi.
Here you go.
Tiens.
Here you go? What am I, a football?
Tu me prends pour quoi ? Un ballon de foot ?
Like that guy could catch a football.
Comme si ce type pouvait attraper un ballon.
"Howard and Bernadette, the five of us stand before you...
”Howard et Bernadette, nous sommes tous réunis ici,
...as your friends and newly ordained ministers."
en tant qu'amis et révérends récemment ordonnés."
MRS. WOLOWITZ: Louder!
Plus fort !
They all got ordained! They're all marrying us! It's adorable!
Ils se sont tous faits ordonner. Ils nous marient tous ensemble.
If you wanna hear, come closer!
Si vous voulez entendre, approchez-vous.
"Guys, when I look at the two of you starting your lives together...
"Quand je vous vois, vous qui commencez une nouvelle vie,
...it fills my heart....
cela emplit mon cœur...
[VOICE CRACKING] It fills my heart...."
Cela emplit mon cœur..."
Okay, I'm gonna need a minute.
Donnez—moi un instant.
Okay, I'll go. Ahem.
Bon, j‘y vais alors.
"Howard and Bernadette...
”Howard et Bernadette,
...I know you two planned on getting married in a big, fancy wedding.
je sais que vous aviez prévu une grande réception.
When you're in love, it doesn't matter where or how these things happen.
Mais quand on s‘aime, ces choses-là ne comptent pas.
ltjust matters that you have each other."
Tout ce qui compte, c‘est que vous soyez ensemble."
-Problem? -No.
Il y a un souci ?
I think the Reverend Hofstadter is making an ironic connection...
Je pense que le révérend Hofstadter établit une connexion ironique
...between your statement about love...
entre ce que tu as dit sur l‘amour
...and your rejection of his proposal in the bedroom.
et ton rejet de sa demande dans la chambre.
Oh, grow up.
Arrête.
-Hey, I didn't say it. -That's enough.
-Je n'ai rien dit. - Ça suffit.
-Well, he started it. -Well, I'm ending it.
- C‘est lui qui a commencé. - Et moi, je finis.
"Bernadette, I wanna thank you for allowing me to be your maid of honor.
Bernadette, je te remercie de m‘avoir choisie comme demoiselle d'honneur.
I also want you to know that I will be happy to do it again...
Je tiens aussi ate dire que je serai ravie de recommencer
...if this marriage craps out."
si ce mariage part en couilles."
Thank you, Amy. Very touching.
Merci, Amy.
"Howard and Bernadette...
”Howard et Bernadette,
...you are lucky enough to be best friends who love each other.
petits veinards, votre amour est fondé sur une profonde amitié.
And that's the strongest kind of love, because at its core...
C‘est l‘amour le plus puissant, car il est fondé
...it has kindness, patience and respect."
sur la gentillesse, la patience et le respect."
Qualities that are hard to find in people these days.
Qualités qui sont très rares de nos jours.
Would you like some aloe vera?
Tu veux dela super glue ?
You just got burned.
Il t‘a bien cassée, la.
All right, my turn. Ahem.
A mon tour.
Sheldon, I told you, no Klingon.
Sheldon, j'ai dit pas en klingon.
Fine, I'll do it in English, but it loses something.
Je le dirai en anglais. Mais ça aura moins de charme.
"The need to find another human being to share one's life with...
"Le besoin de partager sa vie avec un autre être humain
...has always puzzled me.
m‘a toujours étonné.
Maybe because I'm so interesting all by myself.
Peut-être est-ce parce que je me trouve si fascinant.
With that being said, may you find as much happiness with each other...
Ceci dit, je vous souhaite de trouver autant de bonheur l'un avec l‘autre
...as I find on my own."
que je trouve en moi-méme."
The Klingon would have made you cry.
En klingon, vous auriez pleuré.
I believe you two have prepared vows?
Vous êtes prêts à prononcer vos vœux ?
Howard Joel Wolowitz, like you, this is going to be short and sweet.
Howard Joel Wolowitz, comme toi, ce sera court et sympa.
I love you with all my heart and soul and promise to be with you forever.
Je t'aime etje te promets d‘être avec toi pour toujours.
Bernadette Maryann Rostenkowski--
Bernadette Maryann Rostenkowski...
MRS. WOLOWITZ: Speak up!
Plus fort.
Hey, from now on, she's the only woman who can yell at me!
A partir d'aujourd'hui, elle seule peut me crier dessus.
Until I met you, I couldn't imagine spending my life with just one person.
Autrefois,
And now I can't imagine spending one day of it without you.
Et maintenant, je ne peux imaginer passer un jour sans toi.
ALL: By the power vested in us by the state of California--
En vertu des pouvoirs qui nous sont conférés par l'Etat de Californie...
And the Klingon High Council.
Et le Haut conseil klingon.
ALL: --we now pronounce you husband and wife.
nous vous déclarons mari et femme.
That's ignition.
C‘est l‘allumage.
I love this part!
J‘adore ce moment.
l have strongly mixed feelings.
Pour moi, c‘est plus complexe.
Oh, my God, it's happening.
Ça y est, ils vont décoller.
-Did I miss it? -No, come on in. Hurry.
- J'arrive trop tard ? - Non. Dépêche-toi.
I love that man.
J‘adore ce type.
I can't believe it.
Je n'en reviens pas.
This whole time, a small part of me thought he was lying.
J'ai toujours pensé qu'il mentait.
This is it.
Ça y est.
Boldly go, Howard Wolowitz.
Va au mépris du danger, Howard Wolowitz.
[English - US - SDH]
[French]